( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
I can't get a single word in.
لا أستطيع أن أنطق بكلمة واحدة.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
How could I leave you behind?
كيف لي أن أتركك خلفي؟
So,
لذا،
what did you want to say?
ماذا كنت تريد أن تقول؟
Well...
حسنًا...
Don't...
لا...
"Don't?"
"لا؟"
I mean...
أعني...
Wait, are they kissing?
لحظة، هل يتبادلان القبلات؟
A kiss.
قبلة.
- Huh? - What?
- هاه؟ - ماذا؟
What?
ماذا؟
Wait, right here?
انتظر، هنا بالضبط؟
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
You just said we should kiss.
لقد قلت للتو أننا يجب أن نتبادل القبلات.
- When did I say that? - You literally just said it.
- متى قلت ذلك؟ - لقد قلته للتو.
Don't go.
لا تذهب.
I told you not to go.
قلت لك ألا تذهب.
Wait, you meant me?
لحظة، هل كنت تقصدني؟
Seriously?
بجد؟
You actually came all the way here to stop me?
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة لتوقفني؟
You like Korean food.
أنت تحب الطعام الكوري.
Do not lose weight over there.
لا تفقد وزنك هناك.
Just stay here.
ابقَ هنا فقط.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
This is not a prank, right?
هذا ليس مقلبًا، أليس كذلك؟
You cannot take it back later.
لا يمكنك التراجع عن ذلك لاحقاً.
If I were going to, I would not have run here.
لو كنت سأفعل ذلك، لما ركضت إلى هنا.
You even ran here.
بل إنك ركضت إلى هنا.
Ui Jeong...
أوي جيونغ...
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What's the problem?
ما المشكلة؟
Come here.
تعال الى هنا.
It's been a while since we kissed.
لقد مر وقت طويل منذ أن تبادلنا القبلات.
Do you want to die?
هل تريد الموت؟
Come here.
تعال الى هنا.
Ui Jeong!
أوي جونغ!
You...
أنت...
If I catch you today, I'm kissing you.
إذا أمسكت بك اليوم، فسأقبلك.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
You are really not going to the U.S., right?
أنت لن تذهب إلى الولايات المتحدة حقاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I'm not going.
لن أذهب.
And this...
وهذا...
Excuse me, lovebirds.
معذرةً أيها العاشقان.
Sorry to interrupt,
أعتذر عن المقاطعة،
but
لكن
I just need to grab my bag.
أحتاج فقط إلى أخذ حقيبتي.
You can go ahead.
يمكنك المضي قدماً.
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
I'm not going.
لن أذهب.
So did Mr. Gyu Jeong say that
هل قال السيد غيو جيونغ ذلك؟
without even knowing the whole story?
دون أن يعرف القصة كاملة؟
Seriously...
بجد...
Well, still...
حسناً، ما زال الأمر كذلك...
Thanks to that, I got to see you like this.
بفضل ذلك، تمكنت من رؤيتك على هذا النحو.
Thanks for coming to me.
شكراً لقدومك إليّ.
But even if you had not,
لكن حتى لو لم تفعل ذلك،
I would have come to you.
كنت سأذهب إليك.
Really?
حقًا؟
Leaving Woo Joo and me behind, weren't you doing just fine in your new place?
بعد أن تركتني أنا ووو جو، ألم تكن بخير في مكانك الجديد؟
I nearly got sick trying to hold back how much I missed you.
كادت أن تتقيأ وأنا أحاول كبح جماح مدى اشتياقي إليك.
You know,
أنت تعرف،
I used to be someone who thought nothing of
كنت في السابق شخصًا لا يكترث بشيء
coming home to a dark, empty house.
العودة إلى منزل مظلم وخالٍ.
But after meeting you and Woo Joo,
لكن بعد لقائي بك أنت ووو جو،
that quiet silence
ذلك الصمت الهادئ
started to feel unbearably lonely.
بدأت أشعر بوحدة لا تطاق.
Even Woo Joo whining,
حتى وو جو يتذمر،
and all those little everyday moments
وكل تلك اللحظات اليومية الصغيرة
we used to share...
كنا نتشارك...
Once they were gone,
بمجرد رحيلهم،
the house didn't feel like home anymore.
لم يعد المنزل يشعرني بأنه بيتي.
Without you and Woo Joo there,
بدونك أنت ووو جو هناك،
it felt unbearably lonely.
كان الشعور بالوحدة لا يطاق.
Maybe...
ربما...
I don't think I can live without you and Woo Joo anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونك أنت ووو جو بعد الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll just stay together from now on.
سنبقى معاً من الآن فصاعداً.
You better be ready.
من الأفضل أن تكون مستعداً.
I'm going to stick right by your side and chatter your ear off all day.
سأبقى بجانبك وأثرثر معك طوال اليوم.
I like that.
أحب ذلك.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Do you want some ramen?
هل تريد بعض الرامن؟
Ramen?
رامين؟
Yeah.
نعم.
Tonight?
الليلة؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Woo Joo's asleep now.
وو جو نائم الآن.
Then we...
ثم نحن...
Good work.
عمل جيد.
You haven't eaten yet, right?
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
I would cook you a proper meal if I could,
كنت سأطهو لك وجبة مناسبة لو استطعت.
but I just ran out of rice.
لكن نفد الأرز لديّ للتو.
Ramen?
رامين؟
So you really meant just ramen.
إذن كنت تقصد فقط نودلز الرامين.
- Let's eat. - Okay.
- هيا نأكل. - حسناً.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I just like looking at you.
أنا فقط أحب النظر إليك.
How can you say something like that so casually?
كيف يمكنك قول شيء كهذا بهذه العفوية؟
Why not?
ولم لا؟
I'm not going anywhere this time.
لن أذهب إلى أي مكان هذه المرة.
Why? Should I just turn around and leave again?
لماذا؟ هل عليّ أن أعود وأغادر مجدداً؟
No, no.
لا لا.
It's just...
الأمر فقط...
being like this with you all of a sudden feels a little awkward.
فجأةً، أشعر بشيء من الإحراج لك وأنا على هذه الحال.
Then get used to it.
ثم تعوّد على ذلك.
You know, I'm actually a pretty decent guy.
أتعرف، أنا في الواقع رجل جيد جداً.
Since when were you like this?
منذ متى وأنت على هذه الحال؟
Why?
لماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
You don't like it?
ألا يعجبك ذلك؟
Who said I don't?
من قال إني لا أفعل؟
Let go of my hand and eat your ramen.
اترك يدي وتناول الرامين الخاص بك.
- Here. - No.
- هنا. - لا.
I'm kissing you instead.
سأقبلك بدلاً من ذلك.
Hey, then how are you supposed to eat?
إذن، كيف يُفترض بك أن تأكل؟
Why not?
ولم لا؟
We'll hold hands like this,
سنمسك بأيدينا هكذا،
and with the power of love,
وبقوة الحب،
I'll eat with my left hand.
سآكل بيدي اليسرى.
- With your left hand? - Yeah.
- بيدك اليسرى؟ - نعم.
Let's see.
لنرى.
Eat.
يأكل.
Hard, right?
صعب، أليس كذلك؟
- See? I can do it. - Hard, right?
- أترى؟ أستطيع فعلها. - صعب، أليس كذلك؟
That's the power of love.
هذه هي قوة الحب.
[Episode 11]
[الحلقة 11]
I'm sorry I left like that yesterday.
أنا آسف لأنني غادرت بتلك الطريقة أمس.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
I...
أنا...
did like you too.
كنت معجباً بك أيضاً.
Past tense, huh?
بصيغة الماضي، أليس كذلك؟
I think it's time I gave you my answer
أعتقد أن الوقت قد حان لأعطيك إجابتي
to your confession.
إلى اعترافك.
Yoon Seong.
يون سونغ.
There's someone I like.
هناك شخص يعجبني.
It's Sun Tae Hyung, isn't it?
إنه سون تاي هيونغ، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Honestly...
بصدق...
I kind of expected it.
كنت أتوقع ذلك نوعاً ما.
You might not realize it,
قد لا تدرك ذلك،
but it was all written in your eyes
لكن كل شيء كان مكتوباً في عينيك
when you looked at him.
عندما نظرت إليه.
Still... I'm relieved.
مع ذلك... أشعر بالارتياح.
That it's Sun Tae Hyung.
إنه سون تاي هيونغ.
I could tell
استطعت أن أقول
he truly cares about you and Woo Joo like family.
إنه يهتم بك وبـ وو جو حقًا كما لو كنتما فردين من العائلة.
It feels like you've found someone who can really become your family.
تشعر وكأنك وجدت شخصًا يمكن أن يصبح فردًا من عائلتك حقًا.
I'm really glad.
أنا سعيد حقاً.
I'll head this way.
سأتجه من هنا.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
Hyun Jin.
هيون جين.
Yes?
نعم؟
Actually, that day...
في الواقع، في ذلك اليوم...
Sun Tae Hyung was there too.
كان سون تاي هيونغ هناك أيضاً.
The day of Woo Joo's daycare recital.
يوم حفل وو جو في دار الحضانة.
I should've told you right away.
كان ينبغي عليّ أن أخبرك بذلك فوراً.
But I couldn't,
لكنني لم أستطع،
because I thought you might fall for him.
لأنني ظننت أنك قد تقعين في حبه.
For now,
في الوقت الراهن،
it might be hard for me to completely sort out my feelings,
قد يكون من الصعب عليّ ترتيب مشاعري بشكل كامل،
but I still hope you're happy.
لكنني ما زلت آمل أن تكون سعيداً.
I mean that.
أنا جاد في ذلك.
Okay, go play.
حسناً، اذهب والعب.
Woo Joo, go play. It's your favorite slide.
وو جو، اذهب والعب. إنها زحليقتك المفضلة.
No.
لا.
Why? Then should we go back inside?
لماذا؟ إذن هل يجب أن نعود إلى الداخل؟
Woo Joo, you can't say no to everything.
وو جو، لا يمكنكِ رفض كل شيء.
What do you like, then?
إذن، ما الذي يعجبك؟
I like Uncle.
أحب العم.
What did you say, Woo Joo?
ماذا قلت يا وو جو؟
That's right, I'm your uncle.
صحيح، أنا عمك.
Woo Joo, say it again. You like your uncle?
وو جو، قلها مرة أخرى. هل تحب عمك؟
I like Uncle.
أحب العم.
I like you a lot too, Woo Joo.
أنا معجب بكِ كثيراً أيضاً يا وو جو.
You're the cutest.
أنتِ الأجمل.
Come on, let's go play.
هيا بنا نلعب.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Woo Joo!
يا جو!
Hey, Woo Joo. You just said you liked me.
مرحباً، وو جو. لقد قلت للتو أنك معجب بي.
I just got here.
لقد وصلت للتو.
Let's play with Auntie.
هيا نلعب مع العمة.
Climb up.
اصعد للأعلى.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
- Jump, jump! - Nice.
- اقفز، اقفز! - جميل.
By the way...
بالمناسبة...
Did you come to Woo Joo's daycare recital?
هل حضرت حفل حضانة وو جو؟
Back then...
في ذلك الوقت...
I just didn't have the confidence.
لم تكن لديّ الثقة الكافية.
Whether I could really be
هل يمكنني حقاً أن أكون
a good family for you and Woo Joo.
عائلة جيدة لكِ ولـ وو جو.
Or whether I even deserved it.
أو ما إذا كنت أستحق ذلك أصلاً.
That's what I kept thinking.
هذا ما ظللت أفكر فيه.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
I actually have pretty high standards.
في الحقيقة، لدي معايير عالية جداً.
Where did that come from?
من أين أتى ذلك؟
It means I don't date just anyone.
هذا يعني أنني لا أواعد أي شخص.
So,
لذا،
if you start thinking like that again,
إذا بدأت بالتفكير بهذه الطريقة مرة أخرى،
try believing in me, the one who believes in you.
حاول أن تؤمن بي، أنا الذي أؤمن بك.
Okay?
تمام؟
You're right.
أنت على حق.
We're really dating now.
نحن نتواعد الآن بشكل جدي.
You just said it.
لقد قلتها للتو.
So does that mean yesterday was our first day?
هل يعني ذلك أن أمس كان يومنا الأول؟
And I'm your boyfriend now?
وأنا حبيبك الآن؟
Do you really have to say it out loud?
هل يجب عليك حقاً أن تقول ذلك بصوت عالٍ؟
Look at my girlfriend blushing.
انظر إلى حبيبتي وهي تخجل.
You're way too cute.
أنت لطيف للغاية.
Keep it down, will you?
اخفض صوتك، من فضلك؟
It's not like anyone's listening.
ليس الأمر كما لو أن أحداً يستمع.
I could say something even bigger.
بإمكاني أن أقول شيئاً أكبر من ذلك.
Attention, everyone!
انتباه، أيها الجميع!
People of the world! My girlfriend is this adorable!
يا أهل العالم! حبيبتي رائعة الجمال!
Woo Hyun Jin is my girlfriend!
وو هيون جين هي حبيبتي!
Seriously...
بجد...
Let's go.
دعنا نذهب.
That's really great, right?
هذا رائع حقاً، أليس كذلك؟
Yeah, it really is.
نعم، هذا صحيح بالفعل.
Good for them.
أحسنت صنعاً.
- Let's give them a round of applause. - Everyone, clap!
- فلنصفق لهم. - هيا يا جماعة، صفقوا!
Come on, clap!
هيا، صفقوا!
Everyone, clap!
هيا يا جماعة، صفقوا!
Congratulations.
تهانينا.
I told you not to do that.
قلت لك ألا تفعل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Bring Woo Joo with you.
أحضر وو جو معك.
Hey, wait up!
انتظر!
Hey, my girlfriend! Wait!
يا حبيبتي! انتظري!
They're making a scene.
إنهم يثيرون ضجة.
I'm so embarrassed to live in this neighborhood.
أشعر بخجل شديد من العيش في هذا الحي.
Then why would you act like that in public?
إذاً لماذا تتصرف هكذا في الأماكن العامة؟
How was I supposed to know
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
people would show up right then?
هل سيحضر الناس في تلك اللحظة؟
But now that I think about it...
لكن الآن بعد أن فكرت في الأمر...
You weren't trying
لم تكن تحاول
to keep us a secret, were you?
هل كنتم تريدون إبقاءنا سراً؟
No.
لا.
I was going to tell people.
كنت سأخبر الناس.
Just... in a more natural way.
ببساطة... بطريقة أكثر طبيعية.
You know,
أنت تعرف،
people are going to tease us now.
سيبدأ الناس بمضايقتنا الآن.
They'll be asking all kinds of questions.
سيطرحون جميع أنواع الأسئلة.
I don't know.
لا أعرف.
How am I supposed to resist showing off that you're my girlfriend?
كيف لي أن أقاوم التباهي بأنكِ حبيبتي؟
But at work, our relationship stays strictly a secret. Okay?
لكن في العمل، تبقى علاقتنا سراً تاماً. حسناً؟
If we ever run into each other there,
إذا التقينا هناك يوماً ما،
be careful.
احرص.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
Come on.
تعال.
You remember that video of us in the lobby
أتذكر ذلك الفيديو الذي يظهرنا في الردهة
being called the "public nuisance couple?"
أن يُطلق عليهم لقب "الزوجان المزعجان للعامة"؟
Word spreads crazy fast at the company.
تنتشر الأخبار بسرعة جنونية في الشركة.
If rumors start flying again, it'll just cause a headache.
إذا عادت الشائعات للانتشار مجدداً، فلن يؤدي ذلك إلا إلى الصداع.
You don't have some other reason, do you?
ليس لديك سبب آخر، أليس كذلك؟
You know...
أنت تعرف...
him.
له.
Your first love.
حبك الأول.
What?
ماذا؟
Are you jealous right now?
هل تشعر بالغيرة الآن؟
Jealous? No.
هل تشعر بالغيرة؟ لا.
I'm just asking as your boyfriend.
أنا أسأل فقط بصفتي حبيبك.
So we have to be careful at the villa,
لذا علينا أن نكون حذرين في الفيلا،
and keep it secret at work too...
واحرص على إبقاء الأمر سراً في العمل أيضاً...
That means nothing's really changed from before we started dating.
هذا يعني أن لا شيء قد تغير فعلاً عما كان عليه قبل أن نبدأ المواعدة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
We're dating now.
نحن نتواعد الآن.
How is that the same?
كيف يكون ذلك مماثلاً؟
It's totally different.
الأمر مختلف تماماً.
How is it different?
ما الفرق؟
Well, unless you actually show me how it's different,
حسناً، إلا إذا أظهرت لي بالفعل كيف يختلف الأمر،
I won't be convinced.
لن أقتنع.
Why are you being embarrassing like that?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المحرجة؟
Hey.
يا.
Embarrassing?
محرج؟
We're a couple.
نحن زوجان.
Forget it. I knew you wouldn't do it anyway.
انسَ الأمر. كنتُ أعرف أنك لن تفعل ذلك على أي حال.
How was that?
كيف كان ذلك؟
Does it feel different now?
هل تشعر باختلاف الآن؟
Yeah.
نعم.
Totally different.
مختلف تماماً.
But I'm still not completely sure.
لكنني ما زلت غير متأكد تماماً.
What I mean is... do it one more time.
ما أقصده هو... افعل ذلك مرة أخرى.
- One more time? - Yeah.
- مرة أخرى؟ - نعم.
I'm ready.
أنا جاهز.
Woo Joo, did you poop?
وو جو، هل تبرزت؟
Of all times...
من بين كل الأوقات...
- That smell. - You can't sit like that.
- تلك الرائحة. - لا يمكنك الجلوس هكذا.
Woo Joo,
يا جو،
Uncle has to go home now.
يجب على العم أن يعود إلى المنزل الآن.
No.
لا.
Woo Joo, I'll come back tomorrow.
وو جو، سأعود غداً.
I'll pick you up
سآخذك
from daycare tomorrow, okay?
من الحضانة غداً، حسناً؟
Don't go.
لا تذهب.
This isn't working.
هذا لا ينجح.
Let's take him for a quick walk around the block.
لنأخذه في نزهة سريعة حول المبنى.
Woo Joo, come here.
وو جو، تعال إلى هنا.
We've already gone around five times.
لقد درنا حولها خمس مرات بالفعل.
I guess he was happy having his uncle around at home again.
أظن أنه كان سعيداً بوجود عمه في المنزل مرة أخرى.
Yeah.
نعم.
Hyun Jin.
هيون جين.
Yeah?
نعم؟
I've been thinking...
كنت أفكر...
Maybe we should
ربما ينبغي لنا
live together again.
سنعيش معاً مرة أخرى.
If I keep going back and forth like this,
إذا استمررت في التردد على هذا النحو،
Woo Joo might feel uneasy.
قد تشعر وو جو بعدم الارتياح.
And if I'm living there,
وإذا كنت أعيش هناك،
you wouldn't have to leave him with grandma all the time.
لن تضطر إلى تركه مع جدته طوال الوقت.
After all,
في النهاية،
it's best for him to have a guardian by his side.
من الأفضل له أن يكون بجانبه وصي.
You don't have to answer right now. Just think about it.
لستَ مضطراً للإجابة الآن. فكّر في الأمر فقط.
I'm in.
أنا موافق.
Really?
حقًا؟
You can take more time to think it over.
يمكنك أن تأخذ المزيد من الوقت للتفكير في الأمر.
What's there to think about?
ما الذي يدعو للتفكير؟
Woo Joo's the real owner of that house.
وو جو هو المالك الحقيقي لهذا المنزل.
And I bet he'd love having you move in.
وأراهن أنه سيسعد بانتقالك للعيش معه.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
I should ask him.
ينبغي أن أسأله.
Don't wake him.
لا توقظه.
Just go home and start packing.
ما عليك سوى العودة إلى المنزل والبدء في حزم أمتعتك.
But
لكن
if you move in this time,
إذا انتقلت إلى هنا هذه المرة،
you can't just leave whenever you want.
لا يمكنك المغادرة متى شئت.
Of course.
بالطبع.
Even if you tell me to leave,
حتى لو طلبت مني المغادرة،
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Go pack your things.
اذهب واحزم أمتعتك.
- When are you moving in? - Right now.
- متى ستنتقلون؟ - الآن.
Right now!
الآن!
Yeah?
نعم؟
Thank you.
شكرًا لك.
But does this situation even make sense?
لكن هل هذا الوضع منطقي أصلاً؟
He's supposed to be in the U.S.,
من المفترض أن يكون في الولايات المتحدة،
so why is he at today's meeting?
فلماذا هو حاضر في اجتماع اليوم؟
I was just too worried about Filmpluto.
كنت قلقاً للغاية بشأن فيلمبلوتو.
I couldn't bring myself to leave.
لم أستطع أن أجبر نفسي على المغادرة.
That's odd.
هذا غريب.
Everything seemed perfectly fine without you.
بدا كل شيء على ما يرام تماماً بدونك.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Manager Jo, you did a good job.
المديرة جو، لقد قمتِ بعمل جيد.
Come on, it was nothing.
هيا، لم يكن الأمر شيئاً.
Anyway, we're heading out to eat,
على أي حال، سنخرج لتناول الطعام.
so you guys can clock out whenever.
حتى تتمكنوا من تسجيل الخروج في أي وقت.
Yes.
نعم.
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
Want to go to that brunch place you like?
هل ترغب بالذهاب إلى مطعم الفطور المتأخر الذي تحبه؟
Let's get sundae soup.
لنطلب حساء الآيس كريم.
Sundae soup?
حساء صنداي؟
You can't even eat that.
لا يمكنك حتى أكل ذلك.
You like it, so let's go.
إذا أعجبك الأمر، فلنذهب.
Hurry up. I'm starving.
أسرعوا، أنا أتضور جوعاً.
You didn't have to go that far for me.
لم يكن عليك أن تذهب إلى هذا الحد من أجلي.
Wait, Choo.
انتظر، تشو.
Choo!
تشو!
Seriously?
بجد؟
There's no middle ground with them.
لا يوجد حل وسط معهم.
He said he'd quit...
قال إنه سيستقيل...
I just finished my meeting.
لقد انتهيت للتو من اجتماعي.
Looks like I might get off early today.
يبدو أنني سأغادر العمل مبكراً اليوم.
So annoying.
مزعج للغاية.
This work environment is the worst.
بيئة العمل هذه هي الأسوأ.
Why isn't she reading it?
لماذا لا تقرأه؟
Lucky you.
كنت محظوظا.
I've got a meeting soon.
لدي اجتماع قريباً.
I'll text you later.
سأرسل لك رسالة نصية لاحقاً.
[Deer class]
[فئة الغزلان]
Come over here.
تعال إلى هنا.
Woo Joo,
يا جو،
how about letting Na Yeon have one of the toys?
ما رأيكِ بإعطاء نا يون إحدى الألعاب؟
toys are meant to be shared with your friends.
الألعاب مصممة للمشاركة مع الأصدقاء.
Okay? Just one.
حسناً؟ واحد فقط.
No.
لا.
We share our toys with our friends, okay?
نحن نتشارك ألعابنا مع أصدقائنا، حسناً؟
Woo Joo, let's go.
وو جو، هيا بنا.
Hold my hand.
أمسك بيدي.
Excuse me, sir.
معذرةً سيدي.
Do you have a moment?
هل لديك لحظة؟
Sorry, but I have a girlfriend.
معذرة، لكن لدي حبيبة.
Oh, I see...
أوه، فهمت...
[Saetbyeol Daycare] Woo Joo, let's step outside for a moment.
[حضانة سيتبيول] وو جو، لنخرج للحظة.
Well...
حسنًا...
Is there something wrong with Woo Joo?
هل هناك خطب ما في وو جو؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
That's a relief.
هذا مريح.
Lately at home, has he been saying things like
هل كان يقول أشياءً مثل هذا في المنزل مؤخراً؟
"No" or "I don't want to"
"لا" أو "لا أريد"
more often?
أكثر تكراراً؟
No.
لا.
Right.
يمين.
Lately he's been talking a lot more,
لقد أصبح يتحدث كثيراً في الآونة الأخيرة.
but whenever we ask him to do something, he just says no and won't listen.
لكن كلما طلبنا منه أن يفعل شيئًا، يقول لا ولا يستمع.
Teacher, is this serious?
يا أستاذ، هل هذا الأمر جدي؟
No.
لا.
[Our Child Has Changed]
[طفلنا قد تغير]
As children grow,
مع نمو الأطفال،
they start to develop their own opinions and a sense of independence.
يبدأون في تكوين آرائهم الخاصة وشعورهم بالاستقلالية.
It's a very natural phase.
إنها مرحلة طبيعية للغاية.
Sometimes they want something,
أحيانًا يريدون شيئًا ما،
but since their language skills are still developing,
لكن بما أن مهاراتهم اللغوية لا تزال قيد التطور،
they just say "no" instead.
يقولون "لا" بدلاً من ذلك.
At times like this, instead of giving in to everything,
في مثل هذه الأوقات، بدلاً من الاستسلام لكل شيء،
it's better to clearly explain what is and isn't allowed.
من الأفضل توضيح ما هو مسموح وما هو غير مسموح به بشكل واضح.
You can offer them other options,
يمكنك أن تقدم لهم خيارات أخرى،
or help them learn to wait.
أو ساعدهم على تعلم الانتظار.
Other options... and learning to wait.
خيارات أخرى... وتعلم الانتظار.
Having consistent rules
وجود قواعد ثابتة
actually helps children
يساعد الأطفال بالفعل
feel more emotionally secure.
أشعر بمزيد من الأمان العاطفي.
The ball rolled over there.
تدحرجت الكرة إلى هناك.
Be careful.
احرص.
There's no way my kid has that "I-don't-want-to" phase.
لا يمكن أن يمر طفلي بمرحلة "لا أريد".
Don't worry. He's playing just fine. He'll be okay.
لا تقلق. إنه يلعب بشكل جيد. سيكون بخير.
Right.
يمين.
You know what they say about the "terrible two years."
كما تعلمون ما يقولونه عن "السنتين الرهيبتين".
Yeo Reum was a handful at that age too.
كانت يو ريوم صعبة المراس في ذلك العمر أيضاً.
By the way,
بالمناسبة،
I saw you carrying a bunch of stuff inside earlier.
رأيتك تحمل الكثير من الأشياء إلى الداخل في وقت سابق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
So you two are living together again?
إذن أنتما تعيشان معاً مرة أخرى؟
Well... yeah.
حسنًا... نعم.
Right.
يمين.
Back when you spilled all that meat at the camping trip,
في ذلك الوقت الذي سكبت فيه كل تلك اللحوم في رحلة التخييم،
I thought you two really didn't get along.
كنت أظن أنكما لا تتفقان على الإطلاق.
See? You never know with couples.
أرأيت؟ لا يمكنك التنبؤ بما سيحدث مع الأزواج.
Exactly.
بالضبط.
Then who was that guy who came to the recital?
إذن من كان ذلك الرجل الذي حضر الحفل الموسيقي؟
I thought he was Hyun Jin's boyfriend.
ظننت أنه حبيب هيون جين.
A guy? Who?
رجل؟ من؟
You know, that really tall, super handsome guy was there.
أتعرف، كان هناك ذلك الرجل الطويل الوسيم للغاية.
Maybe your eyesight's not so great.
ربما لا يكون نظرك جيداً.
Not that handsome.
ليس وسيماً إلى هذا الحد.
Why?
لماذا؟
How about taking a trip with Woo Joo?
ما رأيك بالقيام برحلة مع وو جو؟
A trip?
رحلة؟
Kids that age have so much energy.
الأطفال في هذا العمر لديهم طاقة كبيرة.
If they stay home all the time,
إذا بقوا في المنزل طوال الوقت،
they get restless and stop listening.
يشعرون بالملل ويتوقفون عن الاستماع.
But if you go somewhere nice,
لكن إذا ذهبت إلى مكان جميل،
let them see nature
دعهم يرون الطبيعة
and do outdoor activities, it really helps.
وممارسة الأنشطة الخارجية مفيدة حقاً.
That's why we started camping.
لهذا السبب بدأنا التخييم.
Oh, a trip.
أوه، رحلة.
Yeah, a trip sounds good.
نعم، تبدو الرحلة فكرة جيدة.
Now that you two are officially back together,
الآن وقد عدتما معاً رسمياً،
go spend time together.
اذهبوا لقضاء بعض الوقت معاً.
And while you're at it,
وبينما أنت تفعل ذلك،
shout to the whole world,
صرخة للعالم أجمع،
"My girlfriend is this adorable!"
"صديقتي رائعة للغاية!"
Go do whatever you've been wanting to do.
اذهب وافعل ما كنت ترغب في فعله.
That's cringey.
هذا مثير للاشمئزاز.
Go play.
اذهب والعب.
[The Family Investigation Office] [Seoul Family Court]
[مكتب التحقيقات الأسرية] [محكمة الأسرة في سيول]
The Family Investigation Office at the Seoul Family Court?
مكتب التحقيقات الأسرية في محكمة الأسرة في سيول؟
It's addressed to Hyun Jin.
الرسالة موجهة إلى هيون جين.
What is this?
ما هذا؟
Hey, Uncle.
مرحباً يا عمي.
Woo Joo, what is it?
وو جو، ما الأمر؟
Want to play cars?
هل تريد أن تلعب بالسيارات؟
Yeah.
نعم.
Run!
يجري!
Run, run.
اركض، اركض.
Run, run!
اركض، اركض!
Run!
يجري!
Starting this week,
ابتداءً من هذا الأسبوع،
we'll begin selling the tteokbokki meal kits offline,
سنبدأ ببيع وجبات التيوكبوكي الجاهزة في المتاجر التقليدية.
so please keep checking
لذا يرجى الاستمرار في التحقق
to make sure there are no supply issues.
للتأكد من عدم وجود مشاكل في الإمداد.
Got it.
فهمتها.
Manager, by the way,
المدير، بالمناسبة،
are we participating in the overseas expo?
هل سنشارك في المعرض الخارجي؟
It just seems like
يبدو الأمر وكأنه
a bit much for our team.
هذا كثير بعض الشيء على فريقنا.
The GloMarket project wrapped up successfully,
اختُتم مشروع GloMarket بنجاح،
so I thought this would be a good time to push for it.
لذلك اعتقدت أن هذا سيكون الوقت المناسب للضغط من أجل ذلك.
You all already have a lot on your plates,
لديكم جميعاً الكثير من المسؤوليات بالفعل،
so I don't want to put this on you too.
لذلك لا أريد أن أضع هذا العبء عليك أيضاً.
This time,
هذه المرة،
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
Good evening. Dinner's ready.
مساء الخير. العشاء جاهز.
Hey, you scared me.
مهلاً، لقد أخفتني.
Woo Joo, come here.
وو جو، تعال إلى هنا.
Now it finally feels like our home.
الآن أشعر أخيراً أنه منزلنا.
It's felt pretty empty without you.
لقد شعرتُ بفراغ كبير بدونك.
I'm sticking right here from now on.
سأبقى هنا من الآن فصاعدًا.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
But is that all your stuff?
لكن هل هذه كل أغراضك؟
That's not much.
هذا ليس بالكثير.
I just brought the essentials for now.
أحضرت الضروريات فقط في الوقت الحالي.
I'll bring the rest little by little.
سأحضر الباقي تدريجياً.
If there's anything you need from the furniture I have,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء من الأثاث الذي أملكه،
take a look before I get rid of it.
ألقِ نظرة قبل أن أتخلص منه.
Okay.
تمام.
Where's my phone?
أين هاتفي؟
What?
ماذا؟
Did you drop it somewhere?
هل أسقطته في مكان ما؟
No.
لا.
Call it for me.
اتصل بي.
Okay.
تمام.
Woo Joo, have you seen my phone?
وو جو، هل رأيت هاتفي؟
Oh, here it is.
أوه، ها هو ذا.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
[Temporary Housing]
[سكن مؤقت]
What? "Temporary Housing?"
ماذا؟ "سكن مؤقت؟"
You saved your girlfriend as "Temporary Housing?"
هل قمت بحفظ صديقتك تحت مسمى "سكن مؤقت"؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I saved that a long time ago.
لقد حفظت ذلك منذ زمن طويل.
Then what did you save me as?
إذن، كيف أنقذتني؟
- Well... - Let me see. Don't hide it.
- حسنًا... - دعني أرى. لا تخفِ الأمر.
No, it's just... something.
لا، إنه مجرد... شيء ما.
You saved me as "Something?"
لقد حفظتني باسم "شيء ما؟"
- No! - What is it then?
- لا! - ما هو إذن؟
I told you, it's just something.
قلت لك، إنه مجرد شيء.
- Woo Joo. - Hey.
- وو جو. - مهلاً.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
How long have you been there?
كم من الوقت وأنت هناك؟
I think he saw us.
أعتقد أنه رآنا.
Are you keeping an eye on us?
هل تراقبنا؟
We can't do anything with him around.
لا نستطيع فعل أي شيء بوجوده.
I guess we'll have to be careful
أعتقد أننا سنضطر إلى توخي الحذر
when Woo Joo's awake.
عندما يستيقظ وو جو.
So when he's asleep,
لذلك عندما يكون نائماً،
we can do whatever we want?
هل يمكننا أن نفعل ما نشاء؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You shouldn't say things like that in front of a kid.
لا ينبغي أن تقول أشياء كهذه أمام طفل.
No.
لا.
I'm scared.
أنا خائف.
Looks like we've got a little supervisor here.
يبدو أن لدينا مشرفاً صغيراً هنا.
He's very strict.
إنه صارم للغاية.
Mr. Sun Woo Joo.
السيد صن وو جو.
No.
لا.
By the way, what's this?
بالمناسبة، ما هذا؟
Some mail came for you.
وصلت إليك بعض الرسائل.
From the family court, I think.
أعتقد أن ذلك كان من محكمة الأسرة.
The family court?
محكمة الأسرة؟
[Seoul Family Court] [Appearance Notice]
[محكمة الأسرة في سيول] [إشعار حضور]
Yum.
لذيذ.
So it says you're not automatically guaranteed
لذا فهو يقول إنك لست مضمونًا تلقائيًا
to become Woo Joo's legal guardian?
أن يصبح الوصي القانوني على وو جو؟
Yeah.
نعم.
I thought any family member could, but that's not how it works.
كنت أعتقد أن أي فرد من أفراد العائلة يستطيع ذلك، لكن الأمر ليس بهذه البساطة.
There are quite a few documents to submit,
هناك عدد لا بأس به من المستندات التي يجب تقديمها،
and I also have to pass a family court hearing.
كما يجب عليّ اجتياز جلسة استماع في محكمة الأسرة.
So is this the date for the hearing?
هل هذا هو موعد جلسة الاستماع؟
No, the guardian interview comes first.
لا، مقابلة صحيفة الغارديان تأتي أولاً.
They'll review the documents I submitted
سوف يراجعون المستندات التي قدمتها
and conduct an in-depth interview.
وإجراء مقابلة متعمقة.
After that,
بعد ذلك،
they'll decide whether I can become
سيقررون ما إذا كان بإمكاني أن أصبح
Woo Joo's legal guardian.
الوصي القانوني على وو جو.
It's more complicated than I thought.
الأمر أكثر تعقيداً مما كنت أظن.
Yeah.
نعم.
I didn't think much of it before,
لم أكن أهتم كثيراً بالأمر من قبل،
but now that I've actually received this, I'm getting nervous.
لكن الآن بعد أن استلمت هذا بالفعل، أشعر بالتوتر.
And worried.
وقلق.
Come on, worried about what?
هيا، ما الذي يقلقك؟
If you're not qualified, then who is?
إذا لم تكن مؤهلاً، فمن يكون مؤهلاً؟
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيراً.
And there's still plenty of time.
ولا يزال هناك متسع من الوقت.
I'll look into some tips
سأبحث في بعض النصائح
on how to pass it easily.
حول كيفية اجتيازها بسهولة.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
Of course I'd help.
بالتأكيد سأساعد.
Let's prepare perfectly
لنستعد بشكل مثالي
and show them that we can raise Woo Joo
وأظهر لهم أننا نستطيع تربية وو جو
better than anyone.
أفضل من أي شخص آخر.
[Minor Guardian Approval Process]
[عملية الموافقة على ولي أمر القاصر]
[Let's Take a Look at the Guardian Appointment Process]
[دعونا نلقي نظرة على عملية تعيين الوصي]
[Requirements and Procedures to Be Appointed as a Legal Guardian]
[المتطلبات والإجراءات اللازمة للتعيين كوصي قانوني]
[Seoul Family Court]
[محكمة الأسرة في سيول]
[Petition for the Appointment of a Guardian]
[طلب تعيين وصي]
[Certificate of Family Relations]
[شهادة صلة القرابة]
[Childcare Schedule] [Baby Food...]
[جدول رعاية الطفل] [طعام الطفل...]
Woo Joo, you can't do that.
وو جو، لا يمكنك فعل ذلك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Hey, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
If you do that,
إذا فعلت ذلك،
everything I worked so hard on is going to get ruined.
كل ما عملت بجد من أجله سيتدمر.
So just play a little longer, okay?
لذا العب لفترة أطول قليلاً، حسناً؟
How do you plan to manage the ward's assets?
كيف تخطط لإدارة أصول المشمول بالوصاية؟
I plan to keep the ward's bank account
أعتزم الاحتفاظ بالحساب المصرفي للوصي
completely separate from my personal assets
منفصل تمامًا عن أصولي الشخصية
and manage them accordingly.
وإدارتها وفقًا لذلك.
Come on.
تعال.
Okay, just five minutes.
حسناً، خمس دقائق فقط.
Try this.
جرب هذا.
That's it, good job.
هذا كل شيء، أحسنت.
Sun...
شمس...
Woo...
وو...
Joo.
جو.
There we go.
ها نحن ذا.
Let's finish this first, then we can play.
لننهي هذا أولاً، ثم يمكننا اللعب.
Yeah.
نعم.
Hey,
يا،
do you really need to prepare this intensely?
هل تحتاج حقاً إلى تحضير هذا الأمر بشكل مكثف؟
I mean, you're Woo Joo's aunt.
أعني، أنتِ عمة وو جو.
Of course you'll get approved.
بالتأكيد ستتم الموافقة عليك.
Still, I want to be recognized as a perfect guardian.
ومع ذلك، أريد أن يُعترف بي كحارس مثالي.
Alright, next question.
حسنًا، السؤال التالي.
You got a text.
لقد وصلتك رسالة نصية.
It's from "My Safe Place."
إنها من أغنية "مكاني الآمن".
Hey.
يا.
Is that your in-law?
هل هذا هو صهرك؟
Yeah.
نعم.
That just gave me chills.
لقد أصابني ذلك بالقشعريرة.
After all the fighting you two used to do,
بعد كل الشجارات التي اعتدتما على القيام بها،
now it's "my house?"
والآن أصبح "بيتي"؟
Back then, we didn't really know each other yet.
في ذلك الوقت، لم نكن نعرف بعضنا البعض جيداً بعد.
Like...
يحب...
we were still figuring things out.
كنا لا نزال نحاول فهم الأمور.
You've really fallen for him.
لقد وقعتِ في حبه حقاً.
Well, actually I saw it coming.
في الحقيقة، كنت أتوقع ذلك.
I'm glad you realized your feelings
أنا سعيد لأنك أدركت مشاعرك
before it was too late.
قبل فوات الأوان.
So?
لذا؟
Happy now that you have a boyfriend?
هل أنتِ سعيدة الآن لأن لديكِ حبيباً؟
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
I just want to go home as soon as possible,
أريد فقط العودة إلى المنزل في أسرع وقت ممكن.
and even when I'm exhausted, just thinking about home
وحتى عندما أكون منهكاً، مجرد التفكير في الوطن
gives me this burst of energy.
يمنحني هذا الاندفاع من الطاقة.
Geez, I shouldn't have asked.
يا إلهي، ما كان ينبغي لي أن أسأل.
Well,
حسنًا،
seeing how you moved back in together right after you started dating,
بالنظر إلى كيف عدتما للعيش معاً مباشرة بعد بدء علاقتكما،
You two really click, huh?
أنتما متفاهمان جداً، أليس كذلك؟
Yeah. We work great together.
نعم. نحن نعمل معاً بشكل رائع.
But...
لكن...
there's one thing we don't agree on.
هناك شيء واحد لا نتفق عليه.
What's that?
ما هذا؟
We have pretty different ideas about parenting.
لدينا أفكار مختلفة تماماً حول تربية الأبناء.
Come here. You need to finish getting dressed.
تعال إلى هنا. عليك أن تُنهي ارتداء ملابسك.
He said he doesn't want to. Just let him do it later.
قال إنه لا يريد ذلك. دعه يفعل ذلك لاحقاً.
No.
لا.
It's getting cold. He'll catch a cold.
الجو بدأ يبرد. سيصاب بنزلة برد.
Sun Woo Joo, come here.
سون وو جو، تعال إلى هنا.
If he's cold, he'll put it on himself.
إذا شعر بالبرد، فسيرتديه بنفسه.
Just let him do what he wants.
دعه يفعل ما يشاء.
The teacher said
قال المعلم
it's better to clearly say no when something isn't allowed.
من الأفضل قول "لا" بوضوح عندما يكون شيء ما غير مسموح به.
You don't even know what I'm talking about.
أنت لا تعرف حتى عما أتحدث.
Come here, Sun Woo Joo.
تعال إلى هنا يا سون وو جو.
No?
لا؟
No.
لا.
You need to wear it. You'll get cold.
يجب عليك ارتدائه. ستشعر بالبرد.
- Should we not wear it then? - Yeah.
- ألا يجب علينا ارتدائه إذن؟ - نعم.
Yeah?
نعم؟
Here.
هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
It's nine. Time for bed.
إنها التاسعة. حان وقت النوم.
No.
لا.
It's nine o'clock.
إنها الساعة التاسعة.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
You're putting him to bed already?
هل ستضعينه في الفراش بالفعل؟
I barely got to play with him today.
لم أتمكن من اللعب معه اليوم إلا قليلاً.
It's already nine. Bedtime.
الساعة التاسعة بالفعل. حان وقت النوم.
Play with him tomorrow.
العب معه غداً.
Kids can't go to bed at the exact same time every day.
لا يستطيع الأطفال الذهاب إلى الفراش في نفس الوقت بالضبط كل يوم.
Sometimes they stay up later.
أحياناً يسهرون لوقت متأخر.
No.
لا.
Bedtime has to be consistent.
يجب أن يكون وقت النوم ثابتاً.
A regular routine
روتين منتظم
helps with a child's emotional stability.
يساعد في استقرار الطفل العاطفي.
One day won't hurt.
يوم واحد لن يضر.
You just have to be flexible.
عليك فقط أن تكون مرناً.
And look how energetic he is.
وانظروا إلى مدى نشاطه.
Right, Woo Joo?
صحيح يا وو جو؟
Want to play a little longer with me?
هل ترغب في اللعب معي لفترة أطول قليلاً؟
Come here.
تعال الى هنا.
Hey, I said no.
قلت لا.
- Want to play with me? - Yeah.
- هل تريد اللعب معي؟ - نعم.
See?
يرى؟
That's why we need a consistent routine.
لهذا السبب نحتاج إلى روتين ثابت.
I'm a lion.
أنا أسد.
I just...
أنا فقط...
I just thought he'd play for a bit
كنت أعتقد أنه سيلعب قليلاً فقط
and then stop.
ثم توقف.
I don't know.
لا أعرف.
You deal with him.
تعامل معه.
He finally fell asleep.
وأخيراً غلبه النعاس.
You should lie down too.
يجب أن تستلقي أنت أيضاً.
I'll put you to sleep.
سأجعلك تنام.
I'm not a kid.
أنا لست طفلاً.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
♪ Hush, little Hyun Jin, don't say a word ♪
♪ اصمت يا هيون جين الصغير، لا تنطق بكلمة ♪
You look like Woo Joo.
أنت تشبه وو جو.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
Especially your eyes.
وخاصة عينيك.
Even the way they sparkle.
حتى طريقة بريقها.
Come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
Woo Joo might've gotten your sharp nose too.
ربما يكون وو جو قد أصاب أنفك الحاد أيضاً.
And we share something too.
ونحن نتشارك شيئاً أيضاً.
- We do? - Yes.
- هل نفعل ذلك؟ - نعم.
Where?
أين؟
Dimples.
غمازات.
You're right.
أنت على حق.
Maybe that's because we're family.
ربما يعود ذلك إلى أننا عائلة.
I like that.
أحب ذلك.
Being family with you.
أن نكون عائلة معكم.
Want to go on a trip this weekend?
هل ترغب في القيام برحلة في نهاية هذا الأسبوع؟
A trip?
رحلة؟
Yeah.
نعم.
Woo Joo's been full of energy lately.
كان وو جو مليئاً بالحيوية مؤخراً.
Maybe we could go somewhere,
ربما نستطيع الذهاب إلى مكان ما،
even just a day trip.
حتى لو كانت رحلة ليوم واحد فقط.
We didn't really get to enjoy that camping trip last time.
لم نستمتع حقاً برحلة التخييم في المرة الماضية.
And we could make it a date too.
ويمكننا أن نجعلها موعداً أيضاً.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Then look forward to it.
إذن، تطلع إلى ذلك.
I'll make the perfect plan.
سأضع الخطة المثالية.
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
- Huh? - What?
- هاه؟ - ماذا؟
It turned off.
انطفأ.
Geez...
يا إلهي...
How did Ui Jun even use this thing?
كيف استطاع أوي جون استخدام هذا الشيء أصلاً؟
I'll check the directions on my phone.
سأتحقق من الاتجاهات على هاتفي.
You just focus on driving.
كل ما عليك فعله هو التركيز على القيادة.
Thanks.
شكرًا.
So which way do we go now?
إذن، ما هو الطريق الذي نسلكه الآن؟
Well...
حسنًا...
- Now. - Now?
- الآن. - الآن؟
What?
ماذا؟
- Woo Joo. - You okay?
- وو جو. - هل أنت بخير؟
I told you not to hit things like that.
قلت لك ألا تضرب أشياءً كهذه.
- So which way do we go? - Well...
- إذن، أي طريق نسلك؟ - حسناً...
Are we just circling around?
هل نحن ندور في حلقة مفرغة؟
I think I'm getting carsick.
أعتقد أنني أشعر بدوار الحركة.
Left.
غادر.
Left?
غادر؟
Please take the road on the right.
يرجى سلوك الطريق على اليمين.
It says right.
هذا صحيح.
Oh well.
اوه حسناً.
We can just turn around. It's fine.
يمكننا ببساطة أن نعود أدراجنا. لا بأس.
Yeah, a little drive is nice anyway.
نعم، القيادة القصيرة ممتعة على أي حال.
I found a good restaurant on the way.
وجدت مطعماً جيداً في الطريق.
Let's stop there and eat first.
لنتوقف هنا ونتناول الطعام أولاً.
I heard the food's really good.
سمعت أن الطعام لذيذ جداً.
Sounds great.
يبدو رائعاً.
I was getting hungry anyway.
كنت أشعر بالجوع على أي حال.
Woo Joo, let's eat first.
وو جو، لنأكل أولاً.
Let's get some food.
هيا بنا نحضر بعض الطعام.
Let's eat.
هيا نأكل.
[No Entry for Children Under 13]
[ممنوع دخول الأطفال دون سن 13 عامًا]
This is the restaurant you meant?
هل هذا هو المطعم الذي كنت تقصده؟
Sorry.
آسف.
I didn't notice that.
لم ألاحظ ذلك.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
It's fine. It's not the only good place around.
لا بأس. إنه ليس المكان الجيد الوحيد في المنطقة.
There seemed to be plenty nearby.
يبدو أن هناك الكثير في الجوار.
Let's just grab something quick and go have fun.
لنأخذ شيئًا سريعًا ونذهب لنستمتع.
Alright then.
حسناً إذاً.
- Let's go. - Let's go, Woo Joo.
- هيا بنا. - هيا بنا يا وو جو.
[Beopgi Reservoir]
[خزان بيوبجي]
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Stand over there.
قف هناك.
I'll take a picture of you two.
سألتقط صورة لكما.
Woo Joo, your uncle's taking a photo.
وو جو، عمك يلتقط صورة.
- So cute. - Say cheese.
- لطيف جداً. - ابتسم للكاميرا.
- Cheese! - That's pretty.
- جبن! - هذا جميل.
So cute.
ظريف جدًا.
Cheese.
الجبن.
Smile.
يبتسم.
What?
ماذا؟
I'm just happy.
أنا سعيد فحسب.
Seeing you, Woo Joo, and me together like this...
رؤيتي أنا ووو جو وأنتِ معًا هكذا...
I love it.
أنا أحبه.
But somehow
لكن بطريقة ما
the photos don't capture what I'm seeing.
الصور لا تعكس ما أراه.
Nothing's really going according to plan today.
لا شيء يسير وفق الخطة اليوم.
So what if it isn't?
وماذا لو لم يكن الأمر كذلك؟
I'm having a great time.
أنا أستمتع بوقتي كثيراً.
I'm glad you like it.
يسعدني أنك أعجبتك.
How did you even find this place?
كيف عثرت على هذا المكان أصلاً؟
I filmed here once before.
لقد صورت هنا مرة من قبل.
It was so beautiful I never forgot it.
كان جميلاً جداً لدرجة أنني لم أنسه أبداً.
I told myself I'd come back here someday
قلت لنفسي سأعود إلى هنا يوماً ما
with someone I liked.
مع شخص كنت معجباً به.
So that's why you wanted to come here right away?
إذن هذا هو سبب رغبتك في المجيء إلى هنا على الفور؟
Yeah.
نعم.
- Woo Joo! - What's that?
- وو جو! - ما هذا؟
A pinecone.
مخروط صنوبر.
Did you bring a pinecone?
هل أحضرت معك مخروط صنوبر؟
Thank you.
شكرًا لك.
What's this called again?
ما اسم هذا الشيء مرة أخرى؟
Pinecone.
كوز الصنوبر.
Hold Auntie's hand.
أمسك بيد عمتي.
Give me your hand. Let's go.
أعطني يدك. هيا بنا.
Woo Joo, are you having fun?
وو جو، هل تستمتع بوقتك؟
Want me to push you on the swing?
هل تريدني أن أدفعك على الأرجوحة؟
Should we?
هل ينبغي لنا ذلك؟
- One, two, three. - One, two, three!
- واحد، اثنان، ثلاثة. - واحد، اثنان، ثلاثة!
- One more time? - One more!
- مرة أخرى؟ - مرة أخرى!
- Come here. - One, two, three!
- تعال إلى هنا. - واحد، اثنان، ثلاثة!
Having fun?
هل تستمتع؟
Yours is bigger than mine.
حجمك أكبر من حجمي.
Right? Put it here.
صحيح؟ ضعه هنا.
You stack them like this.
ترتبها هكذا.
Good job. Let's stack them again.
أحسنت. لنقم بتكديسها مرة أخرى.
Come here.
تعال الى هنا.
Woo Joo, play by yourself for a minute,
وو جو، العب بمفردك لمدة دقيقة.
okay?
تمام؟
Just a second.
لحظة من فضلك.
Every time we stack the pinecones,
في كل مرة نكدس فيها مخاريط الصنوبر،
he knocks them down.
يقوم بإسقاطهم أرضاً.
He never gets tired.
إنه لا يتعب أبداً.
Yeah.
نعم.
If I knew he'd love it this much,
لو كنت أعلم أنه سيحبها إلى هذا الحد،
I would've brought him out a lot sooner.
كنت سأحضره في وقت أبكر بكثير.
I kept saying I was busy
ظللت أقول إنني مشغول
and never really took him on a proper trip.
ولم يأخذه في رحلة حقيقية قط.
Thanks for bringing us here.
شكراً لاستضافتكم لنا هنا.
My sister used to
اعتادت أختي
travel with him all the time.
أسافر معه طوال الوقت.
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
We can just come out like this
يمكننا ببساطة أن نخرج هكذا
whenever we have time.
كلما سنحت لنا الفرصة.
Do you think
هل تعتقد
I'll pass the guardian review?
هل سأجتاز مراجعة صحيفة الغارديان؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
A four-leaf clover.
نبتة برسيم رباعية الأوراق.
Where did you find that?
أين وجدت ذلك؟
Over there earlier.
كنت هناك سابقاً.
Now that we found this,
والآن بعد أن وجدنا هذا،
you're definitely going to pass.
ستنجح بالتأكيد.
I've never seen this before.
لم أرَ هذا من قبل.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
I just...
أنا فقط...
suddenly find myself worrying.
فجأةً وجدت نفسي قلقاً.
Maybe it's because this is the first time
ربما يعود ذلك إلى أنها المرة الأولى
I'll be recognized as Woo Joo's guardian.
سأُعرف بصفتي ولي أمر وو جو.
I'm just nervous.
أنا متوتر فقط.
There's nothing to be nervous about.
لا داعي للقلق.
Anyone can see how sincere you are
يستطيع أي شخص أن يرى مدى صدقك
about Woo Joo.
عن وو جو.
And
و
now that we found a four-leaf clover,
الآن وقد وجدنا نبتة برسيم رباعية الأوراق،
I've got a good feeling.
لدي شعور جيد.
But can I really keep this?
لكن هل يمكنني حقاً الاحتفاظ بهذا؟
Sure. I already have one.
بالتأكيد. لدي واحدة بالفعل.
Really? You have two?
حقاً؟ لديك اثنان؟
Where? Let me see.
أين؟ دعني أرى.
Come closer.
اقترب.
Mine's right here.
خاصتي هنا.
What?
ماذا؟
Probably
من المحتمل
the prettiest four-leaf clover in the world.
أجمل نبتة برسيم رباعية الأوراق في العالم.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Don't change your mind.
لا تغير رأيك.
I won't.
أنا لن.
I couldn't even if I tried.
لا أستطيع حتى لو حاولت.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
- Woo Joo. - Yeah.
- وو جو. - أجل.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
- Did you poop? - Yeah.
- هل تبرزت؟ - نعم.
Did he poop? Should we stop at a rest stop?
هل تبرز؟ هل يجب أن نتوقف عند استراحة على الطريق؟
Yeah, let's pull over and change his diaper.
أجل، دعنا نتوقف ونغير حفاضه.
Okay.
تمام.
- Let's change your diaper, okay? - Yeah.
- لنغير حفاضتك، حسناً؟ - نعم.
You're so cute.
أنتِ لطيفة جداً.
That's quite a smell.
إنها رائحة قوية.
[Mokryeong Rest Area]
[منطقة استراحة موكريونغ]
[Restroom]
[مرحاض]
Let's go.
دعنا نذهب.
Should we find Uncle?
هل يجب أن نبحث عن العم؟
- Woo Joo, ready to go? - Let's go.
- وو جو، هل أنت مستعد للذهاب؟ - هيا بنا.
Hold my hand.
أمسك بيدي.
What?
ماذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
Dinosaur toy.
لعبة ديناصور.
Dinosaur? Where's his toy?
ديناصور؟ أين لعبته؟
Oh, maybe we left it inside.
أوه، ربما تركناه بالداخل.
I'll go get it. Wait here.
سأذهب لأحضره. انتظر هنا.
Woo Joo, Auntie will get it.
وو جو، ستتولى العمة الأمر.
You can't eat that. Spit it out.
لا يمكنك أكل هذا. ابصقه.
Good.
جيد.
Is it not inside?
أليست بالداخل؟
Did we even bring it out of the car?
هل أخرجناه من السيارة أصلاً؟
Maybe it's in the car.
ربما يكون في السيارة.
Wait here. I'll go check.
انتظر هنا. سأذهب لأتأكد.
Hold my hand.
أمسك بيدي.
Woo Joo,
يا جو،
Uncle will get it.
سيحصل عليه العم.
Let's wait here, okay?
لننتظر هنا، حسناً؟
Isn't that it?
أليس هذا هو الأمر؟
I think that's it.
أعتقد أن هذا كل شيء.
No...
لا...
That's not it.
هذا ليس هو.
Woo Joo?
هل هذا جو؟
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Where did he go?
أين ذهب؟
Oh my...
يا إلهي...
It was in the car.
كان في السيارة.
Where's Woo Joo?
أين وو جو؟
He's gone.
لقد رحل.
Woo Joo's gone.
لقد رحل وو جو.
What do you mean gone?
ماذا تقصد بكلمة "ذهب"؟
Woo Joo...
ذلك جو...
- Don't worry. We'll find him. - What do we do?
لا تقلق. سنجده. - ماذا نفعل؟
It's okay.
لا بأس.
Come on.
تعال.
Woo Joo!
يا جو!
Sun Woo Joo!
سون وو جو!
Have you seen a little boy about this tall?
هل رأيتَ طفلاً صغيراً بهذا الطول؟
No.
لا.
Sorry.
آسف.
Woo Joo!
يا جو!
Have you seen a little boy?
هل رأيت طفلاً صغيراً؟
Sorry.
آسف.
Sun Woo Joo!
سون وو جو!
Excuse me, have you seen a child alone?
عفواً، هل رأيت طفلاً بمفرده؟
Woo Joo...
ذلك جو...
Woo Joo! Woo Joo!
يا جو! يا جو!
Woo Joo!
يا جو!
Woo Joo, Uncle's here!
وو جو، عمي هنا!
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Woo Joo...
ذلك جو...
Sorry.
آسف.
Woo Joo!
يا جو!
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Did you find him?
هل وجدته؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
If I hadn't let go of his hand...
لو لم أترك يده...
Hyun Jin, look at me.
هيون جين، انظر إليّ.
He can't have gone far. I'll find him.
لا بد أنه لم يذهب بعيداً. سأجده.
Just trust me.
ثق بي فقط.
Excuse me.
اعذرني.
Why don't you go to the management office
لماذا لا تذهب إلى مكتب الإدارة؟
and ask them to make an announcement?
ونطلب منهم إصدار إعلان؟
Over there.
هناك.
It's this boy. He's 22 months old.
إنه هذا الصبي. عمره 22 شهراً.
He's wearing red sneakers and suspenders.
يرتدي حذاءً رياضياً أحمر اللون وحمالات بنطال.
His name is Sun Woo Joo.
اسمه سون وو جو.
Please help us find him.
الرجاء مساعدتنا في العثور عليه.
We'll make an announcement right away.
سنصدر إعلاناً على الفور.
Please calm down first.
من فضلك اهدأ أولاً.
Please hurry.
أرجو الإسراع.
It's okay. We'll find him.
لا بأس. سنجده.
Attention please.
انتباه من فضلكم.
We are looking for a child.
نحن نبحث عن طفل.
- A 22-month-old boy - Woo Joo...
- طفل يبلغ من العمر 22 شهرًا - وو جو...
- wearing red sneakers - I'll find you.
- يرتدي حذاءً رياضياً أحمر - سأجدك.
and suspenders.
وحمالات البنطال.
If you see the child,
إذا رأيت الطفل،
please notify a staff member
يرجى إبلاغ أحد الموظفين
or come to the management office on the first floor.
أو يمكنك التوجه إلى مكتب الإدارة في الطابق الأول.
Attention please once again.
يرجى الانتباه مرة أخرى.
We are looking for a child.
نحن نبحث عن طفل.
Excuse me,
اعذرني،
have you seen a little boy about this tall?
هل رأيتَ طفلاً صغيراً بهذا الطول؟
Sorry.
آسف.
Hello?
مرحبًا؟
- You found him? - They found him?
- هل وجدتموه؟ - هل وجدوه؟
Yes, we're on our way now.
نعم، نحن في طريقنا الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mommy.
أمي.
- Woo Joo! - Mommy...
- وو جو! - أمي...
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
He was crying in the parking lot.
كان يبكي في موقف السيارات.
You must be his guardian.
يجب أن تكون أنت ولي أمره.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Good thing you found him quickly.
من حسن حظك أنك وجدته بسرعة.
Kids this age need constant supervision.
يحتاج الأطفال في هذا العمر إلى إشراف مستمر.
He must've been really scared. Please comfort him.
لا بد أنه كان خائفاً جداً. أرجوكم طمئنوه.
- Thank you. - I'm sorry, dear.
- شكراً لك. - أنا آسف يا عزيزي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Woo Joo...
ذلك جو...
Drink this and get some sleep.
اشرب هذا المشروب واحصل على قسط من النوم.
You were really scared, huh?
كنت خائفاً حقاً، أليس كذلك؟
He must've been terrified.
لا بد أنه كان مرعوباً.
All because of me...
كل ذلك بسببي...
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
And we found him pretty quickly.
وقد وجدناه بسرعة كبيرة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
we'll just be more careful.
سنكون أكثر حذراً.
If I hadn't looked away...
لو لم أكن قد صرفت نظري...
What's wrong with me?
ما الذي يحدث لي؟
Stop.
قف.
Come here.
تعال الى هنا.
Once you start thinking like that,
بمجرد أن تبدأ بالتفكير بهذه الطريقة،
there's no end to it.
لا نهاية له.
For tonight,
أما بالنسبة لهذه الليلة،
don't think about anything.
لا تفكر في أي شيء.
Just get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
So tomorrow, you can go in there
إذن غداً، يمكنك الدخول إلى هناك
as Woo Joo's strong, reliable guardian.
بصفته الحارس القوي والموثوق لـ وو جو.
Right?
يمين؟
Why are you changing your mind now?
لماذا تغير رأيك الآن؟
You said you'd send it by today.
قلتَ إنك سترسله اليوم.
If we don't submit the environmental certification
إذا لم نقدم الشهادة البيئية
by the end of this week,
بحلول نهاية هذا الأسبوع،
the review will take months again.
ستستغرق المراجعة شهورًا أخرى.
[Woo Joo's Guardianship Interview Day]
[يوم مقابلة الوصاية على وو جو]
Hyun Jin.
هيون جين.
Transfer the call to me.
حوّل المكالمة إليّ.
You're only working a half day today. Right?
أنت تعمل نصف يوم فقط اليوم، أليس كذلك؟
[Woo Joo's Guardianship Interview Day]
[يوم مقابلة الوصاية على وو جو]
Thank you. Then I'll leave it to you.
شكراً لك. سأترك الأمر لك إذن.
Hello, I've taken over the call.
مرحباً، لقد توليت المكالمة.
This is Park Yoon Seong, Manager of Planning Team 3.
هذا بارك يون سونغ، مدير فريق التخطيط 3.
Thank you.
شكرًا لك.
Why isn't she here yet?
لماذا لم تصل بعد؟
She's really late.
لقد تأخرت كثيراً.
Hyun Jin.
هيون جين.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
Something suddenly came up at work.
طرأ أمرٌ ما فجأةً في العمل.
Did you bring all the documents?
هل أحضرت جميع المستندات؟
Yeah.
نعم.
I'll go in now.
سأدخل الآن.
Yes, please come in.
نعم، تفضل بالدخول.
[Interview Room]
[غرفة المقابلات]
Looks like we've met before.
يبدو أننا التقينا من قبل.
You got home safely last time, right?
لقد وصلت إلى المنزل بسلام في المرة الماضية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm sorry I'm late.
أعتذر عن تأخري.
Something urgent came up at work.
طرأ أمر عاجل في العمل.
Shall we sit down and talk?
هل نجلس ونتحدث؟
Yes.
نعم.
[Parenting Plan]
[خطة الأبوة والأمومة]
Seems like
يبدو كذلك
you're quite busy with work.
أنت مشغول جداً بالعمل.
What time do you usually get off?
في أي وقت تنتهي من عملك عادةً؟
It depends on the day,
الأمر يعتمد على اليوم.
but if I leave on time, I can get off at six.
لكن إذا غادرت في الوقت المحدد، يمكنني الخروج في الساعة السادسة.
So that means
وهذا يعني
there are more days when you don't leave on time.
هناك أيام أكثر لا تغادر فيها في الوقت المحدد.
Yes.
نعم.
That's why you hired a daycare helper.
لهذا السبب قمتِ بتوظيف مساعدة في دار الحضانة.
Mrs. Park Ae Ja?
السيدة بارك: نعم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But she had some personal matters,
لكن كان لديها بعض الأمور الشخصية،
so lately Woo Joo's uncle and I have been taking turns
في الآونة الأخيرة، كنت أنا وعم وو جو نتناوب على
dropping him off and picking him up.
توصيله وإعادته.
So depending on the situation,
لذا، وبحسب الموقف،
the helper sometimes changes?
هل يتغير المساعد أحياناً؟
Yes.
نعم.
Some of our neighbors in the building
بعض جيراننا في المبنى
help out occasionally.
المساعدة من حين لآخر.
I see.
أرى.
Did Woo Joo's uncle
هل عم وو جو
come with you today?
هل ستأتي معي اليوم؟
Mr. Sun Tae Hyung?
السيد سون تاي هيونغ؟
Please come in.
تفضل بالدخول.
Yes.
نعم.
So the two of you are currently raising Woo Joo together?
إذن أنتما الاثنان تربيان وو جو معًا حاليًا؟
Yes.
نعم.
Having two caregivers is actually very good
إن وجود اثنين من مقدمي الرعاية أمر جيد للغاية
for a child's emotional development.
من أجل النمو العاطفي للطفل.
However...
لكن...
I see there was some conflict within the family recently.
أرى أن هناك بعض الخلافات داخل العائلة مؤخراً.
You even went to the police station over it.
بل إنك ذهبت إلى مركز الشرطة بسبب ذلك.
Mr. Sun Tae Hyung's father, Mr. Sun Gyu Tae,
والد السيد سون تاي هيونغ، السيد سون غيو تاي،
is recorded here as having "approached the child for insurance money."
وقد تم تسجيل ذلك هنا على أنه "اقترب من الطفل للحصول على أموال التأمين".
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
But
لكن
we'll make sure that never happens again.
سنتأكد من أن ذلك لن يتكرر أبداً.
We've already filed a restraining order.
لقد قدمنا ​​بالفعل طلبًا للحصول على أمر تقييدي.
Did you think something like this might happen?
هل كنت تتوقع أن يحدث شيء كهذا؟
Not exactly, but...
ليس تماماً، ولكن...
Mr. Sun Gyu Tae is a convicted criminal who has served time.
السيد سون غيو تاي مجرم مدان قضى فترة عقوبته.
Is it really possible
هل هذا ممكن حقاً؟
to predict and prepare
للتنبؤ والاستعداد
for the actions of someone like that?
بسبب أفعال شخص كهذا؟
From my perspective,
من وجهة نظري،
there's still a strong possibility that conflicts will continue.
لا يزال هناك احتمال قوي لاستمرار الصراعات.
Especially,
خصوصاً،
if money is involved.
إذا كان الأمر يتعلق بالمال.
Investigator,
محقق،
it's true we may not be perfect guardians for Woo Joo.
صحيح أننا قد لا نكون أوصياء مثاليين على وو جو.
We're still new to this,
ما زلنا حديثي العهد بهذا الأمر،
and there's a lot we're learning as we go.
وهناك الكثير مما نتعلمه أثناء تقدمنا.
But one thing I can say with certainty
لكن هناك شيء واحد أستطيع قوله بكل تأكيد
is that our determination
هل هذا هو تصميمنا؟
to protect Woo Joo and our sense of responsibility
لحماية وو جو وشعورنا بالمسؤولية
will never waver, no matter what happens.
لن يتزعزع أبداً، مهما حدث.
"New to this and learning as you go?"
"هل أنت جديد في هذا المجال وتتعلم أثناء العمل؟"
Well...
حسنًا...
A child
طفل
cannot understand that their guardian is inexperienced.
لا يستطيعون فهم أن ولي أمرهم عديم الخبرة.
A child simply deserves protection
يستحق الطفل الحماية بكل بساطة
and a stable environment.
وبيئة مستقرة.
Recently, the two of you
مؤخراً، أنتما الاثنان
almost lost the child, correct?
كادوا أن يفقدوا الطفل، أليس كذلك؟
Was that also because you were inexperienced?
هل كان ذلك أيضاً بسبب قلة خبرتك؟
How can I be sure this won't happen again?
كيف يمكنني التأكد من أن هذا لن يتكرر؟
I'll get straight to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
After reviewing
بعد المراجعة
all the circumstances and the submitted materials,
جميع الظروف والمواد المقدمة،
at this time,
في هذا الوقت،
the two of you are not considered suitable
لا يُعتبر كلاكما مناسبًا
to serve as Woo Joo's guardians.
ليكونوا بمثابة أوصياء على وو جو.
They're Woo Joo's aunt and uncle. How can they be considered unfit?
هما عمة وعم وو جو. كيف يمكن اعتبارهما غير لائقين؟
No one cares about him more than they do.
لا أحد يهتم لأمره أكثر منهم.
We're his family.
نحن عائلته.
How can they just take him away like this?
كيف يمكنهم ببساطة أخذه هكذا؟
Is there anything I can do to help?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
Could you please reconsider just once?
هل يمكنك إعادة النظر في الأمر مرة أخرى؟
Thank you, Tae Hyung.
شكراً لك يا تاي هيونغ.
So... there's no problem, right?
إذن... لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
Neglect is also abuse.
الإهمال هو أيضاً نوع من أنواع الإساءة.
For the child's safety, we will place him under emergency protection.
حرصاً على سلامة الطفل، سنضعه تحت الحماية الطارئة.
What?
ماذا؟